Voyons comment imbriqué ViewGroups
serait applicable à notre application.
Les informations contenues dans notre application ressemble
il est disposé dans une colonne verticale.
Afin que nous puissions utiliser un
verticale LinearLayout pour cela.
Ce semble bon
Loin parce que nous avons une vue par
ligne dans la LinearLayout verticale.
Mais quand nous arrivons à cette ligne,
il est en fait composée de plusieurs vues.
Nous pouvons utiliser une LinearLayout horizontale à
construire sur cette ligne composée d'un bouton,
Une TextView, et un bouton.
Donc, ce serait LinearLayout
être le deuxième enfant en
L'LinearLayout verticale plus.
Dans un moment, je vais vous montrer
trois fichiers de format XML différents, et
Je veux vous demander lequel
vous pensez construit précision jusqu'à
La mise en page que nous voulons.
Le hic est que je ne veux pas
de copier ces fichiers et
Exécuter dans Android Studio.
Je veux que vous fassiez un
hypothèse sur la base de la lecture et de
Comprendre ce code.
Vous pouvez trouver ce lien
dans les notes de l'instructeur.
Il dispose de trois options énumérées,
Option A, l'option B et l'option C.
Une de ces options correctement
construit sur la mise en page que nous voulons.
Cela va être difficile parce
nous avons pas rencontré précédemment
XML avec ViewGroups imbriqués.
Nous allons diviser cette
défi à travers deux jeux-questionnaires, de sorte
Je ne vais pas vous demander de faire encore une décision.
Pour ce premier questionnaire, je veux que vous
esquisser le schéma de vue de la hiérarchie
Pour chacun des fichiers XML.
Voici un spiel rapide sur ce
vue signifie hiérarchie.
Vous aurez besoin de papier et
Quoi écrire afin
d'esquisser ces diagrammes.
La façon dont Android organise toutes ces
vues sur écran est dans une hiérarchie de la vue,
Ou une arborescence de vues.
Ceci est tout simplement un diagramme qui
représente la hiérarchie de la vue.
Il montre les parents et de l'enfant
relations entre les vues.
La vue racine de ce tout
mise en page est une LinearLayout.
Il a trois enfants, un RelativeLayout,
un TextView, et une autre TextView.
Et puis cette RelativeLayout à son tour
a ses propres enfants, un ImageView et
Une TextView.
Pour nos Puddles l'app Pig,
Ceci est la vue hiérarchique
qui est créé par Android.
Nous avons un RelativeLayout comme une vue racine,
et il a quatre enfants, un ImageView,
Quelques TextViews,
ainsi qu'un LinearLayout.
Et ce LinearLayout, à son tour, a deux
ImageViews que ses enfants.
Maintenant, vous comprenez ce que
une vue hiérarchie diagramme est.
En esquissant le schéma pour
chacune de ces mises en XML,
Vous comprendrez mieux ce qui est vue
la vue mère, qui les enfants sont,
Et si ces enfants
ont des enfants de vues ou non.
Si vous avez encore besoin d'un soupçon, voici quelques exemples de
comment passer de mises en page XML
Pour dessiner un diagramme vue hiérarchie.
Dans cette configuration,
nous avons une vue racine d'un LinearLayout.
En passant, je ajouté ces
Points ici parce que je ne pouvais pas
adapter tout le code ici.
Avec une vue racine comme LinearLayout,
vous dessinez qu'au sommet de l'arbre.
Et puis il contient deux
enfants TextViews, donc
Vous dessinez ceux que les enfants
dessous qui, et qui est elle.
Ceci est un agencement plus complexe.
Nous avons une vue racine qui est
a LinearLayout, et
Il contient trois enfants directs,
deux TextViews, et un RelativeLayout, et
Puis à l'intérieur que RelativeLayout, nous avons
un ImageView et un TextView comme des enfants.
Quand vous avez fini tirant
le schéma de vue de la hiérarchie pour
Chaque option, puis aller de l'avant et
vérifier ces boîtes pour continuer.
Dans le questionnaire suivant,
Je vais vous demander de faire une sélection
Sur laquelle est la meilleure option, mais pour l'instant,
vous ne pas avoir à prendre une décision.